---
aliases:
- 伝統的建造物群保存地区に関する条例の制定等の場合の報告に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 350M50000080031
id: JPLAW:350M50000080031
law_id: 350M50000080031
law_no: 昭和五十年文部省令第三十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/350M50000080031
official_title: 伝統的建造物群保存地区に関する条例の制定等の場合の報告に関する規則
promulgation_date: '19750930'
tags:
- 伝統的建造物群保存地区に関する条例の制定等の場合の報告に関する規則
tier: 1
title: 伝統的建造物群保存地区に関する条例の制定等の場合の報告に関する規則
---

# 伝統的建造物群保存地区に関する条例の制定等の場合の報告に関する規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/令和二年六月一〇日文部科学省令第二一号.md|令和二年六月一〇日文部科学省令第二一号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日文部科学省令第七号.md|平成三一年三月二九日文部科学省令第七号]]
- [[附則/平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号.md|平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
